Co se děje?
Někdo je na střeše.
Jules! Zlatíčko, to se ti jen zdá.
Poslouchej.
Nic neslyším.
No tak, broučku! Jsou tři ráno.
Co mám jako dělat?
Nevím, řekla, že něco slyšela na střeše.
Byly to kroky.
Přirozeně.
Rolničky taky, že?
Marku, přestaň.
Ale já ho slyšela.
Můžeš to prosím vyřešit?
Vstávám za tři hoďky.
Tak pojď, Jules, půjdeme hajat.
Už žádné sladkůstky po večeři, jasný?
Máš pak zlé sny a pořádně se nevyspíš.
Ale mami! To nebyl zlý sen.
Vážně jsem na střeše někoho slyšela.
Nekřič tak. Vzbudíš svého brášku.
Nikdo mi nevěří.
Jules, pravděpodobně
si jen sedá střecha domu nebo tak něco.
Nebo zvíře. Občas se tam
zatoulá mýval nebo veverka.
Byl to Santa! Určitě to byl on!
Víš, kdo si myslím, že to byl?
Kdo?
Jeden ze Santových elfů.
Elf?
Občas Santa pár dnů
před Štědrým dnem vyšle zvěda,
aby se ujistil, že dům splňuje
všechny bezpečnostní požadavky.
Jako co?
Jestli je dostatečně pevná střecha,
aby udržela všechny jeho soby.
Nemůže si dovolit, aby propadli stropem,
pobíhali po domě a všechno pokadili.
Co ještě?
Musí změřit komín, jestli je dost široký,
aby se do něho vešlo obří Santovo bříško.
Občas to přes prázdniny přežene s papáním.
Jako tatínek?
Jako náš tatínek.
Můžeme elfům nechat mléko a pár sušenek?
Pokud půjdeš hned spinkat,
zajdu dolů a nechám jim tam celý talířek.
Dobře?
Zase jsi zapomněl zamknout.
Třeba by ses taky
mohl zajímat o bezpečnost rodiny?
Jen tak mimochodem, tvoje dcera nechala
v kuchyni mléko a pár sušenek pro elfy.
Mohl bys je sníst, než vyrazí do školy?
Haló?
Uděláš to, až se probudíš, prosím?
Až se probudím?
Já vzhůru jsem, Jen.
Byl jsem vzhůru,
protože na mě pořád mluvíš.
Postarám se o to.
Děkuju, pane Grinchi.
Santo?
Timmy!
Timmy, vzbuď se! Santa je dole!
Timmy! Dával dárečky pod stromeček!
Viděla jsem ho!
Běž pryč!
Juliet, řekl jsem ti, ať jdeš pryč...
Zlato, co to děláš?
Timmy, Juliet, utíkejte!
Juliet!
Timmy!
Pomozte mi!
Ne, prosím! Pomozte mi kurva někdo!
Pomozte mi, prosím!
Kurva, pomozte mi!
Pomozte mi!
KLAUNOVY VÁNOCE
O PĚT LET DŘÍVE
Charlie, buďte ve střehu.
Podle anonymního volajícího
může být podezřelý v nižších patrech.
Ozbrojený a nebezpečný.
Kurva.
Do prdele.
Centrálo, mám tu tělo bez hlavy.
Oběť vypadá na muže.
Všechny dostupné jednotky
byly informovány.
Rozumím.
Centrálo, nejsem tu sám!
Kdy asi tak dorazí posily?
Každou chvíli
k vám dorazí vícero jednotek.
Vydrž! Za chvíli to tu vyletí do povětří!
Vypadni, Jeffe!
Loď je v plamenech.
Erosi?
Deane, potřebuju tě tady dole.
Třetí cela, východní křídlo.
Myslím, že tu máme problém! Přepínám.
Zrovna seru.
Tak to si utři prdel,
a okamžitě sem naklusej!
VICKY+ART, MRCHO
Pomozte mi!
Prosím! Prosím, pomozte mi!
On mě to donutil udělat!
Prosím, pomozte mi!
Pomoz mi!
Pomoz mi, zmrde!
Ano! Víc!
OBJEVTE NĚCO NOVÉHO
Čus, čus!
Borci, vy vypadáte tak dobře!
Kam se hrabu já?
Taky jsem chtěl přidat krev,
ale nechtělo se mi moc uklízet.
Můžu s váma hodit fotku?
Tohle postnu.
To jako vážně, borci?
To jste fakt zabili.
Tohle je úžasný!
Vicky, bývala jsi taková šťabajzna.
Teď si s tebou už nikdo nevrzne.
Hezká holka.
Pěkná holka.
Pěkná holka!
SOUČASNOST
LÉČEBNÉ A ZOTAVOVACÍ CENTRUM
SUNNY VALLEY, VÍTEJTE
- Zdravím.
- Dobré ráno.
Dobré ráno. Přijel jsem si pro neteř.
Je vaší pacientkou.
Jak se jmenuje?
Shawová. Sienna Shawová.
Strejdo Gregu!
To už je jedno.
- Ahoj!
- Jak se máš?
- Dobře.
- Co ty?
- Fajn.
- Rád tě vidím.
- Já tebe taky.
Páni! Sekne ti to.
- Ne, to zvládnu.
- V pohodě.
- Trvám na tom.
- Díky.
Vítej.
Půjdeme, nebo...
Nejdřív se musím odhlásit.
Jak se má ta moje malá uličnice?
Není už tak malá.
Je skvělá.
Krásná.
Drzá jak sto vopic
a talentovaná jako ty.
Mluví pořád jenom o tobě,
takže menší varování,
aby ses připravila na ten nálet,
protože se jí moc stýská.
Taky mi chybí.
Ahoj!
Jsme doma!
Tak jo.
Haló?
Sienno!
- Už letí!
- Ahoj!
Ahoj!
Ahoj, Gabbie.
Panečku! Ty jsi teda vyrostla!
Kdy se to stalo?!
Už mě tak nikdy na tak dlouho neopouštěj.
Neopustím.
Slibuju.
- Máš třpytky po celém obličeji.
- To je jen cukr. Pekli jsme.
Chtěla jsi nám pomoct?
Gabbie, Sienna teď přišla.
Co kdybys ji nechala se nejdřív zabydlet?
Dobře.
Jo, to bych moc ráda.
Tak ráda tě vidím!
Já tebe taky.
- Jaká byla cesta?
- Pohoda.
- Chceš vidět pokoj?
- Jen běž. Doženeme to později.
- Pojď!
- Jasně. Tak jo.
Přijdu za váma později.
Neutrhni jí ruku!
- Připravená?
- Jasný.
Proboha!
Panebože.
Vypadá to tu jak po explozi fantasy.
Líbí?
S mámou jsme to přemalovaly,
ale většinu věcí jsem vybrala já.
Vím,
jak moc se ti líbí draci a čarodějové.
Je to úžasné.
Fakt?
Jo, fakt! Krutější pokoj jsem neviděla!
Děláš si legraci?
Nevím, co na to mám říct,
je to fakt nádhera.
Tohle jsem ti taky vyrobila.
Gabbie.
'Sienně, mé nejlepší kámošce.
Chyběla jsi mi víc než kdykoli předtím.
A dělat průsery je bez tebe sakra nuda!
Těším se na ty nejlepší Vánoce
plné zábavy, úsměvů a radosti.
S láskou, Gabby.
P.S. Pořád jsme nebyly na Měsíci.'
Na měsíc!
Naše malá raketová loď z kartonu.
Ty si to pamatuješ?
Samozřejmě, že jo.
Pojď sem.
Bože!
- To jo.
- To je smrad.
Hotová kráska, co?
Sakra!
Je to jen krysa, chlapče.
Žádnej ďábel.
Jasně.
Jsi v pohodě?
Celej den jsi nesvůj.
Jen nesnáším taková místa.
Jako by měly duši a sere je,
- že je bouráme.
- Ty vole.
Prosím, neříkej mi,
že věříš těm historkám o tomhle baráku.
Jaké historky?
Kdysi v devadesátkách,
nějakej maniak v tomhle městě
unesl a zabil přes tucet dětí.
Všechna těla
pohřbil ve sklepě téhle budovy.
Teď všichni přísahaj, že tu straší.
Děláš si ze mě prdel?
Děláš si ze mě prdel.
Samozřejmě, že jo!
Tak už pojď.
Já si vezmu první patro a sklep.
Ty půjdeš nahoru.
Celej den jsi nervózní jak sáňky v létě.
Takže, co si o tom myslíš?
Trochu jako Blaster Man?
Co je na něm špatného?
Myslel jsem, že se ti líbí.
Kreslíš jenom kluky.
Kluky, kluky, kluky.
To není pravda.
Holky kreslím... Tohle je holka.
Koukni na to.
To je děvče.
Ale není to superhrdinka.
Posledně jsi říkal, že nakreslíš holku,
která porazí Blaster Mana.
Pamatuješ?
Dali jsme si na to malíčky.
To je posvátné.
Promiň, zlatíčko.
Něco ti povím.
Až dokončím tenhle komiks,
nakreslím ti něco opravdu výjimečnýho.
Jak ti to zní? Dobrý?
Jo, jo.
Tak jo.
Dobře.
Čas hajat.
Sisi! Počkej chvilku.
Něco pro tebe mám.
"Probudila jsem se
v kavárně pro klauny, zalitá ve skle.
Mé plíce byly plné ledové vody.
Nebyl to sen ani halucinace."
Hej!
Dej mi to.
Tohle není veřejně přístupné, slídilko.
Je to můj deníček, jasný?
Číst v něm můžu jenom já.
Rozumíš?
Jasný.
Co je kavárna pro klauny?
Špatný místo.
Místo, které chci vytěsnit z hlavy.
Od teď jenom pozitivní myšlenky, jasný?
Dobře.
Rolničky, rolničky, tady to sakra páchne!
Humus.
Co to sakra je?
Je někdo doma?
Co to kurva je?
Haló?
Ten není skutečnej.
Ten není skutečnej., že?
Hele, Jacksone!
Je někdo doma?
Co to do píči je?
Do prdele!
Ty krávo!
Dennisi!
Hej!
Pojď sem!
Hned!
Jsi skutečnej?
Ne!
Ne! Ne!
- Musíme dopéct sušenky.
- Jasně. Jako dezert.
Potřebujeme... No jasně! Všechno bude.
Čokoláda a arašídové máslo,
máš pravdu. To je kombinace!
Kokosové arašídové máslo je úžasný!
Tohle bude naše vánoční extravagance.
- Rád bych zase koukl na ta světla.
- Já taky.
Líbí se mi ty jejich vánoční trhy.
Gabbie, přestaň zírat. Je to neslušné.
Co? Líbí se mi její jizvy.
Gabbie!
Ne, to je v pohodě.
Ne, to teda není. Je to velmi neslušné.
Myslím, že jsou hustý.
Víš ty co?
Co kdybys jí ukázala svoji novou jizvičku?
Koukej na to. To je něco!
- Kde jsi k tomu přišla?
- Spadla jsem o prázdninách z kola.
A dopadla na rozbitou láhev.
Je to tak. Sedm stehů.
Bylo tam tolik krve,
a líbilo se, jak z toho vytékal tuk...
Dobře, dobře!
Můžeme změnit téma, prosím?
Nechci u jídla myslet na krev a tuk.
- Tolik krve!
- Dobře, zlato.
Jsi nechutnej.
Nehledě na to,
že Vánoce už nebyly nikdy stejné od doby,
kdy nám tu někdo přestal věřit na Santu.
Kdy se to stalo?
Když mi bylo tak osm.
Přestaň! Byla jsi starší.
Ne, jen jsem to hrála,
abyste nebyli smutní.
Jsou to už roky,
co po baráku nacházím schovaný dárky.
- Jo, protože jsi malá slídilka.
- Přesně. Navíc ses špatně vyjádřila.
Je to spíš vyšetřování a objevování.
Podáš mi rýži?
Nemůžu za to,
že ani neuměj pořádně schovat dárky.
Hele! Byly pod prknem, pod kobercem!
Podáš mi rýži, prosím?
Taky ráda dárečky
otvírá a pak je zase zabaluje.
To jí taky moc nešlo.
Sienno!
Pokud mi tu rýži nepodáš,
tak neodejdu.
Prosím? Podáš mi tu rýži?
Sienno?
Haló, Sienno?
Víš o tom, že jsem mrtvá kvůli tobě?
Zavedla jsi nás k němu.
Ty a ten tvůj posranej bratříček.
Jsem mrtvá a ty jsi mě zabila.
Stejně jako jsi zabila svou máti.
To bylo hrozný.
Já ne...
Každopádně, tak to vždycky dělal.
Je to celkem sympaťák.
Sienno?
Jsi v pohodě?
Jasně.
Sienno...
Žádné prášky na světě mě nezastaví,
abych se ti zjevovala.
Zabila jsi mě.
To nejmenší, co můžeš pro mě udělat,
je podat mi rýži.
Podej mi tu rýži!
Podej mi rýži! Podej mi rýži!
Podej mi rýži!
Omluvte mě.
Dojez, zlatíčko,
abychom si mohli dát sušenky pro štěstí.
Páni! Díky, že jsi zaklepal, Shawe.
Promiň.
Počkej! Nepředstavíš nás?
Páni. Shawe, to je Mia.
Ahoj!
Je to tvoje velká fanynka.
Nejsem žádná fanynka, kreténe.
Je posedlá klaunem z Miles County.
Všechny ty krvelačný historky.
Myslí si, že jsi celebrita.
Neposlouchej ho. Nestojí za řeč.
Ahoj!
Moc ráda tě poznávám.
Ahoj.
Vím o tobě vlastně úplně všechno.
Alespoň to, co je na netu.
Sleduju tě už celé roky.
Jsi legenda!
Přežil jsi klauna Arta!
Vidíš? Jeblá fanynka.
Vyliž mi.
Až od něho získáš autogram.
Vlastně bych tě
chtěla požádat o menší laskavost.
Tady s mým spolubydlou
máme podcast o zločinech.
Nazývá se Graven Image.
Epizody z masakru v Miles County?
Ty mají nejvíc zhlédnutí.
Takže mě napadlo,
jestli bys k nám nechtěl přijít jako host?
Bylo by mi ctí.
Já takové věci nedělám.
Bože! Fakt si myslíš, že se chce podělit
o tu nejhorší zkušenost života?
Kluk se chce posunout.
Nemám pravdu, Shawe?
Tomu rozumím. Já jen...
Myslím, že spoustu lidí
by to po takové době zajímalo.
Proboha.
No tak!
Popřemýšlím o tom.
- Popřemýšlí o tom!
- Prima.
Shawe, přijdeš zítra na vánoční večírek?
Tohle musím vzít.
No jasně. Volá holka, co?
- Rád jsem tě poznal, Mio.
- Já tebe taky.
Bože, ten by si měl zaprcat.
Ahoj!
Ahoj.
Jak se máš?
Celkem fajn.
Právě mi skončila hodina.
Dobře.
Já před pár hodinami
dojela k tetě Jessice.
Je fajn zase slyšet tvůj hlas.
Chyběl jsi mi.
Ty mi taky.
Je všechno v pořádku?
Jasně, jasně.
Volám ti, protože...
Mám opravdu radost,
že spolu strávíme Vánoce.
- Je to už dlouho od posledních Vánoc.
- To máš pravdu.
Už se vážně moc těším.
No...
Takže se asi za pár dnů uvidíme?
Tak zatím.
Mám tě rád.
Já tebe víc.
Jsi v pohodě?
Jasně.
To je těmi novými léky.
Občas se mi z nich dělá nevolno.
Musím být kreativní.
Chceš namalovat?
Dobrý! Něco se nám tu klube.
Můžu se kouknout?
Buď trpělivá.
Začínáš vypadat okouzleně,
kdybych to měla říct sama za sebe.
Jako princezna z fantasy.
Namaluju ti ještě víc elfských stínů,
aby ti to krásně pasovalo.
Zavři očička!
Víš, že bys mohla
bejt profesionální vizážistka?
Tak to díky.
Vlastně jsem zapomněla,
jak moc mě to baví.
Otevřít oči. Bezva! Ještě ti udělám rty.
Kde jsi přišla k těm jizvám?
Ty a ty tvoje jizvy.
Porvala jsem se.
Vyhrála jsi?
Jo, vyhrála.
Bradu nahoru.
Ukaž se mi.
Hotovo.
- Chceš vidět to kouzelné mistrovské dílo?
- To si piš.
Páni!
Vypadá to úžasně.
Za to můžeš
poděkovat své krásné tvářičce.
Vyfoť nás!
- Můžu se připojit do tvého spřežení?
- Proboha!
Já bych tě ošukal.
Ne, paní Klausová by mi to pak spočítala!
- Moje žena je mrtvá.
- Dobře.
- Nechceš slézt mým komínem?
- Panebože! Jdi do toho!
Taky mám komín.
- Dobře, holky!
- Jsem malej zlobivej sobík!
Chci se zhulit na tvém bříšku!
Buďte hodné.
Do háje.
Kruci!
Už vím, co chci na Vánoce.
Ten oblek Santy má svý výhody, kámo.
Holky!
Nevím, jestli jsem vám to říkal,
ale dělám to už dlouho.
Teď jsem Santa,
ale napodoboval jsem Elvise.
To byly holky!
Osmdesátky v Laughlinu.
Tomu se nic nevyrovná. Na Laughlin!
- Laughlin!
- Na Laughlin? Ne, díky.
Ty rasistické hovado!
Sakra!
Ten sem chodí často.
Tvůj kámoš, Eddie?
Vidím ho poprvý.
Teď mě poslouchej.
Nosím oblek, že?
Takže je to stejně jak s Elvisem.
Může si to užít naplno,
když chce, nemám pravdu?
Ahoj!
Ahoj, ahoj!
Pojď sem! To je v pohodě.
Jo!
Ahoj!
Ano, ano ano! To jsem já.
Mě se nedá splést.
Santo, vypadá to, že máš fanouška!
Co ten oblek, kámo?
Jo, přijel do města cirkus?
Hele, kamaráde. Opatrně.
To je vážná věc.
To jsou moje vousy.
Když Santa nemá skutečný vousy,
není to skutečnej Santa Klaus.
Kámo, co máš v té tašce?
Pochlubí se nám. Co tam máš?
Obvykle to jsem já,
kdo nosí kouzelnou tašku hraček.
Co?
To je dobrý!
Dobře! To stačí.
Začíná se mi zamlouvat.
Fakt že jo. Takovej klaun.
Dej tu malou houkačku bokem.
Posaď se.
Santa ti koupí drink.
Klaune, začínáš se mi líbit.
Tady máš!
Doufám, že máš dost marshmallows.
Je to dokonalé.
Děkuju.
Konečně klid a ticho, že?
Musíš být vyčerpaná.
Ne, já...
Cítím se...
Co?
Normálně?
Nebudu předstírat,
že vím čím si procházíš,
protože to nevím.
Nedokážu si to ani představit.
Ale slibuju, že se to zlepší.
Strašně mi připomínáš mámu.
Předtím než táta zemřel,
byla ten nejmilejší člověk na světě.
Člověk s ní mohl probrat cokoliv.
Jo, to byla.
- Ale měla vyřídilku jako kamioňák.
- Mluvila tak sprostě.
Strašně moc!
Jednou v šestý třídě
nazvala sestru Rosemary "čubkou".
Nevím, kde k tomu přišla!
V naší rodině tak nikdo nemluví.
Chybí mi.
Strašně moc mi chybí.
Já vím, zlatíčko.
Já vím.
Taky mi chybí.
Hele, Santo!
Vypadá to, že máš konkurenci!
Klaun Klaus!
Ne! Jsi přirozený talent. Vypadáš dobře.
Nezašpiň to a nezapomeň mi to vrátit.
Nechceš se dostat
na Santův seznam zlobivců.
Co kdybys tady Santovi řekl,
co chceš na Vánoce, chlapče?
Trochu se umejt?
Pojďme se napít! Všechny vás zvu. No tak!
Máš doklady?
Ale no tak! Očividně je starej dost.
Dobře, dobře.
- Myslíš, že kvůli němu přijdu o licenci?
- Dej mu pokoj.
Tohle ti přijde normální?
Omlouvám se ti za něho.
Vidíš? Má doklady.
Maurice Jackson?
Eddie, ty mě piješ krev!
Nemůžeme prostě slavit?
- No tak!
- Srát na to. Jsou Vánoce.
Pojďme se napít!
Na mého nového přítele!
Na Maurice Jacksona!
- Maurice Jackson.
- Na zdraví!
Co to s tebou kurva je?!
Co máš za problém, kámo?
Kámoš ti koupí drink
a ty mu ho vyplivneš do ksichtu?!
Hele, kámo. To je špatný.
Byl jsi sprostej,
a neměl ses tak zachovat.
Pojď, klaune. Vstávej.
Ne, nedělám...
Do prdele.
Co to kurva...
Co to kurva děláš?!
- Vychcal se na něho!
- Já ti to kurva říkal.
Děláš si ze mě kurva prdel?!
Já tě kurva zabiju, ty zvrácenej šmejde!
Uklidni se!
Zabiju ho!
- Hej!
- Zabiju tě!
Jdi do hajzlu!
- Kruci!
- Smokey, vem mu tašku!
Zmrd jeden!
- Mám toho teď hodně!
- Já vím.
Co v tom kurva je?
Prokristapána!
Vyhoď toho hajzla!
- Co?
- Zkurvysynu! Zabiju tě! - To zvládnu!
- Kurva!
- Mám zavolat poldy?
Nechci volat poldy!
Chci, abys zavolal do čistírny!
Čistírnu? Smokey, zajdi pro mop.
Říkal jsem ti,
ať ho sem kurva nepouštíš!
Jen jsi řekl, že je normální!
Sedni si, posaď se!
Hovno jsi mi řekl!
Radši si dej drink!
Tobě asi nic nedocvakne, co?
Nebudu se opakovat!
Kurva.
Kurva!
Eddie?
Smokey?!
Bože, Smokey!
Ne, ne! Bože! Ne!
Bože! To ne! Ne, ne, ne!
Pane! Ne, pane! Ne, ne, ne!
Ne, ne, prosím! Prosím!
Chtěl bych se ti
jako první za dnešek omluvit.
Nevím, co to do mě vjelo! Vezmi si to!
Je tvoje! Vypadal jsi v ní fakt dobře!
Všechno si to vezmi! Budeš Santa!
Klaune, děláme ve stejným byznysu.
Jen já a ty, pamatuješ? Jen já a ty.
Děláme ve stejným byznysu.
Děláme lidem radost.
Pomozte mi, pomozte mi!
Bože, pomoz mi!
Hej, můžeš si mě všímat?!
Pomozte mi!
Vždyť to ani není sranda!
To už není sranda!
Co to kurva je?! No tak!
Klaune, prosím! Prosím! Pomozte mi!
Prosím, Bože! Bože, pomoz mi!
Bože! Klaune, no tak!
Vypadáš dobře, klaune.
Fakt dobře.
Nikdy jsem v tom nevypadal líp.
Podívej, já už bych rád šel.
Jsi přece Santa Klaus, že?
Takže bych mohl jít. No jasně.
Pomoc!
Pomozte mi!
Klaune!
Co to sakra je?!
Bože, bože!
Klaune.
Klaune, podívej se na mě.
Nejsem opravdovej Santa Klaus.
Ne, ne! Počkej! Poslouchej mě.
Mám jméno.
Mám skutečné jméno!
Jmenuji se Charles Johnson.
Klaune, mám ženu! Mám ženu!
Mám ženu a dvě děti!
Klaune! Ne, ne, ne! Klaune, ne!
Poslouchej mě, moc tě prosím!
Mám čtyři rozkošná vnoučata!
Brian, Denise a...
Ne, ne, ne!
Bože!
Klaune!
To strašně bolí, prosím!
Jak je na tom?
Tak dobře, jak by člověk očekával.
Myslím, že jí Gabbie
dneska udělala radost, nemyslíš?
Bylo fajn ji vidět se usmívat.
Panebože, Gabbie.
Chodí za Siennou jako malé štěňátko.
Z toho fakt neusnu.
Zítra mají v plánu
vyrazit na vánoční nákupy.
Samotné?
Sienna chce vybrat dárek pro Jonathana.
Myslíš, že je to dobrej nápad?
Budou v pohodě.
Jess...
Ty sis toho dneska nevšimla?
Co když ta malá epizoda
byl jen předvoj něčeho většího?
Co když se to zhorší?
Neopustím ji.
Uzdravuje se. Zabere to nějaký čas.
Bere své léky.
Jen říkám,
že bychom měli být ostražití, jasný?
To je celé.
Dobře.
FOCENÍ SE SANTOU
Veselé Vánoce!
Jakpak se jmenuješ?
Tudy, prosím. Tudy.
Dobře, zlatíčko!
Koukej se sem! Připravená?
Přes tohle nesmíš,
nebo budeš mít potíže.
Děkuju.
- Další!
- Dobře, kamaráde, úsměv pro kameru.
Jste připraveni potkat Santu?
O co ho požádáte?
- Make-up?
- Jo.
Nejsi na to trochu malá?
Dobře! Díky.
Další.
Gabbie.
Myslíš, že se mu to bude líbit?
To teda nevím.
Myslím, že Jonathan už černou nenosí.
Jonathan nenosí černou?
Pan Death metal?
Death metal už taky asi neposlouchá.
Byla to asi taková jeho fáze.
Dobře, tak co teď nosí?
Nevím.
Normální oblečení?
Tím jsi mi to fakt zúžila.
Díky, Gabbie.
Dobře, zlatíčko. Připravená?
Dobře! Díky.
- Ahoj, Santo.
- Ahoj.
- Aspoň je to lepší než v Louisville.
- Na tom něco bude, Bobe.
Pojďme si dát pauzu.
Je mi to líto, děcka.
Santa musí jít nakrmit své soby.
Já to tady nevedu, takže...
Dáme taky pauzu?
Jasně.
Tenhle není špatnej.
Celkem ujde. Tvůj oblíbenej?
Patří mezi top trojku.
Dobře, tak si vyber.
Svýho tátu znáš stejně líp než já.
Hej!
Na co tak zíráš?
Na nic.
Jsi připravená? Půjdeme.
- V pohodě?
- Jasně.
Moc dobře víte,
že se moje teorie nezměnila.
Ani to neříkejte.
Protože víte, že mám pravdu.
Sienna Shawová je hlavní podezřelá.
Přestaňte! To je směšné!
Stačí projít fakta! To nechcete?
- Znala se s každou jednotlivou obětí.
- Dobře?
Byla vždy na místě činu?
Historie duševních nemocí v její rodině?
Irelevantní.
Zneužívající otec,
který byl posedlý klaunem Artem?
A není mrtvola!
Co kdybyste mi ukázala mrtvé tělo klauna?
V tom příběhu je tolik prázdných míst!
Jak to, že to nevidíte?!
Kdyby Jonathan Shaw
nesvědčil v prospěch své sestry,
dostala by doživotní trest.
To byste říkat neměla.
VOLÁ SIENNA
Vypadáš dobře.
Hezky se ti zahojily jizvy.
Jo, tobě taky.
Gabbie si myslí, že vypadaj hustě.
Takže...
Proč ses chtěla sejít?
Chyběl jsi mi.
To ségra nemůže
vidět svýho malýho brášku?
Vlastně jsem přemýšlela,
co kdybys dneska přišel k tetě Jess?
Proč čekat do Štědrého dne?
Do školy už chodit nemusíš, ne?
Nemůžu, dneska nemůžu.
Proč ne?
Pozvali mě na jednu párty na kampusu.
Fakt?
To je dobře. Mám radost.
Jonathan Shaw zpozorován na veřejnosti!
Co to má bejt?! Vánoční zázrak?
Debile!
Sienno, tohle je Cole.
Můj spolubydlící.
Páni! Ahoj, velká ségro.
Hodně jsem o tobě slyšel.
Rád tě konečně poznávám.
Ahoj.
Máš skvělýho supr bráchu,
a chovám se k němu, jako ke svýmu.
Chováš se ke mně jako hovado.
Dobře! Dělá si prdel.
Sakra! Odsednu si.
Panebože!
Sienna!
Ty jsi Sienna Shawová!
Opravdu nemůžu uvěřit,
že tu s váma sedím!
Nedávno jsem mluvila s tvým bráchou.
Promiň. Asi jsem trochu divná.
Jen jsem strašně nadšená, že vás vidím.
Mia se podrobně
zajímala a zajímá o náš příběh.
Jsem nadšenkyně do zločinu,
a konkrétně váš případ jsem sledovala
už po celé roky na mém podcastu
a vím, že není kam spěchat,
ale vím, že se blíží pětileté výročí.
A ve fanouškovské základně to vře.
Vraždili bychom za každou maličkost!
Napadá mě hned několik podcastů,
kde bys nám popsala, jak to zvládáš.
Co děláš na denní bázi a podobně.
Jak to zvládám?
Jo.
Jak to zvládáme?
Posledních pět let jsem
strávila po psychiatrických léčebnách.
Vídávám na denní bázi
obrazy mrtvých přátel a příbuzných,
obrazy, díky kterým se uprostřed
noci probouzím v křiku.
Mám všude po těle ošklivé jizvy,
a pokaždé, když je vidím,
tak myslím na toho zvráceného zkurvysyna,
který nám zničil životy,
a který je pořád někde tam venku!
A tebe zajímá, jak to všechno zvládám?
Jste všichni stejné pijavice.
Sienno.
Nemůžete se aspoň
na vteřinu chovat jako lidské bytosti?!
Sienno, co to s tebou je?
- Dneska jsem ho viděla.
- Koho?
Kde?
V obchoďáku s Gabbie.
Jak víš, že to je on?
Nejsem si jistá vůbec ničím.
Nevím, co je skutečný
a co je jen v mý hlavě.
Co přesně jsi viděla?
Byl oblečený jako Santa Klaus.
- Santa Klaus?
- Vím, jak to asi vypadá...
Byl to on.
Cítila jsem to.
Oba víme, že není konec.
To přece nevíš!
Proboha, vždyť jsi mu uřízla hlavu!
Pojď sem.
Hej, co to má znamenat?
Jonathane! Proč mě ignoruješ?!
Neignoruju tě.
Nevěříš mi?
Proč by se sem vracel?
I kdyby byl naživu, což není.
Nechtěl by co nejdál odsud?
Co nejdál od tebe?
Možná, že chtěj právě mě!
Nejsou to tvá slova, chytráku?
To je teď z tebe pan vysokoškolák?
Myslíš, že jsi příliš dobrej pro svou...
Omlouvám se.
Alespoň se snažím.
Jsem na tebe hrdá.
Musíme držet při sobě, jasný?
Potřebuju tě.
My se především musíme posunout dál.
Nechat to plavat.
Je po všem.
"Musíme zničit tu malou holčičku,
než bude pozdě, Sienno.
Zničit ji, protože není člověk.
Je to démon."
Pořád mám tvé dopisy.
Psal jsi mi skoro každý týden,
když mě poprvé zavřeli. Pamatuješ si to?
Všechny ty tvé teorie
o démonologii, posednutí.
Byl jsi tím jako posedlý,
ale nebyl jsi magor. Měl jsi pravdu!
- Tohle poslouchat nebudu.
- Poslouchej mě!
"Někdy se démoni
snaží vstoupit do našeho světa,
ale nezvládnou to sami.
Musí si zvolit hostitele,
někoho nedávno zesnulého,
který poslouží
jako most mezi dvěma světy.
Ale ne kohokoliv.
Někoho hříšného, zvráceného.
To nejhorší možné zlo.
Třeba sériového vraha?
Pokud se démon fyzicky zhmotní,
musí mu být přidělen protějšek,
aby se nestal příliš mocným.
Jsi to ty, Sienno.
Dokud jsi naživu, oni jsou zranitelní,
a moc dobře to ví."
Proto táta vytvořil meč.
Kdokoli si mě vybral ho vedl.
Připravoval mě na to.
Využívá to Viktorii Heyesovou
jako svou hostitelku, že?
Proto tehdy v noci zmizela.
Co chceš dělat?
To jen tak zmizíme z města?
Zavoláme poldy,
řekneme to tetě Jess a strejdovi Gregovi?
Ne. Nikdy nám neuvěří. Především mně.
Musím zpátky k němu.
Proč?
Pořád to tam je, co?
A pokud mám pravdu,
je to asi jediné, co je zastaví.
Ahoj, Santo!
Sarah, vrať se sem!
Páni! Díky, Santo.
Santa rozdává dárky!
Jo!
Co se tu děje?
To není Bill.
Cože?
To není náš Santa Klaus.
Děcka, běžte pryč!
- Mazejte!
- Jsi podvodník!
Kdo je ten Santa?
Děsí mi dítě.
Jo, taky mě děsí.
Co si myslíte, že děláte?
Tady nemůžete být.
Jdeme!
No tak! Dostaňte odsud ta děcka.
Sarah! Co jsem ti řekla?
Propánakrále, co je to za kravál, lidi?
Vypadni!
A už se sem nevracej!
- Pojď!
- Ne!
Corey?
Corey, vrať se sem!
Do řady, děcka. Čas na skutečnýho Santu.
- Zajímalo by mě, co jsem dostal.
- Corey!
Napsat tetě Jess:
Sienna tu právě byla. Zhoršuje se to...
Co to máš?
Ježíši! Ty jsi mě teda vyděsila.
Co děláš, že tu tak slídíš?
Ten je pro mě?
Do toho ti nic není, slídilko.
- Je, že?
- Není.
Opovaž se ho otevřít, jasný?
Co to máš s rukama?
Rukama?
Spadla jsem.
Uklouzlo mi to na ledě a pěkně jsem sebou
hvízdla před asi tak 20 studenty.
To chceš slyšet?
Kéž bych to viděla.
Podle tebe je to vtipné? Pojď sem!
Ne!
Podržíš ty dveře?
Díky.
To vypadá krutopřísně!
Sudy jsou tady!
Něco tady krásně voní.
Přišla jsi pozdě. Jak se má brácha?
Celkem fajn.
Jo.
Chystá se na vánoční párty na kampusu.
Jonathan jde na vánoční párty?
- Fajn, že jde trochu mezi lidi.
- To jo.
Bože, ty jsou tak krásné, teto Jess.
Moje oblíbené.
Chceš pár?
Ne, díky.
Promiň, zapomněla jsem,
že už nejíš cereálie.
Kdo nemá rád cereálie?
- Sienna.
- Cože? Ty je fakt nemáš ráda?
Pochopil bych tofu, máslové fazole,
ale cereálie jsou topovka.
Já vím, zlato. Klídek.
No jasně. Jen se snažím vyhýbat cukru.
- Tak to máš silnější vůli než já.
- Hele, Gabbie, co zajít nahoru
a zahrát si nějakou deskovku?
Tak pojď.
Jo.
Myslím, že by se nám šikly sušenky.
Ty by sis je určitě s chutí dala.
Na co máš náladu? Mám toho hodně.
Pictionary,
Guess Who, Monopoly.
Mám ráda Monopoly.
Ale je to na dlouho.
Nikdy jsem ti neřekla,
že nemám ráda cereálie.
Cože?
Jak jsi věděla, že nemám ráda cereálie?
Gabbie?
Ty jsi četla v mém deníčku?
Promiň.
Prosím, nebuď na mě naštvaná.
- Kde je?
- Dala jsem ho zpátky do tvého pokoje.
Kolik jsi z toho četla?
Řekni mi to!
Všechno?
Bože, Gabbie!
Slíbila jsi mi to.
Promiň.
Chtěla jsem vědět, co se ti stalo.
Je to pravda?
Všechny ty věci
o klaunovi a strýčkovi Michaelovi?
Dneska jsi ho viděla, že?
V obchoďáku. Proto ses tak vyděsila.
Gabbie, jsem nemocná.
Vidím věci, které tu nejsou.
Občas o tom napíšu v deníku,
a mluvím o tom s lidmi,
kteří mi můžou pomoct.
Takže jsi klaunovi
neusekla hlavu s kouzelným mečem?
Ne.
Sakra, to by bylo tak hustý.
Gabbie.
Musíš mi slíbit, že to nikomu neřekneš,
co jsi četla v mém deníku, jasný?
Ani tvým rodičům,
ani kamarádům ve škole.
Prostě nikomu. Slib mi to.
Slibuju.
Malíček na to.
Dobře.
Pojďme si zahrát Pictionary,
abych ti mohla nakopat zadek.
Čus, to jsem já Cole.
Asi budeš pořád vytuhlej.
Jen jsem chtěl zavolat a zjistit,
jestli jsi v cajku, kámo.
Jasně. Ozvi se mi, až si to poslechneš,
pokud se nedovoláš, budu už na akci.
Měj se.
Ty si nemyslíš,
že jsem byla netaktní, ne?
Ano.
Vlastně myslím.
Vím, že je to citlivé téma,
ale nestalo se to přece včera.
Je to už pět let.
Nemyslím si,
že to je něco, co jen tak přejdeš.
Podle mě to stejně tak nemyslela.
Kromě toho,
pokec je skvělá forma terapie.
V podstatě jsem jí prokazovala laskavost.
Páni, jak nesobecké.
A co Jonathan?
Myslíš, že by do toho šel?
Nevím, Mio.
Cole, chci ten rozhovor.
Sedět naproti někomu,
kdo se skutečně setkal s klaunem Artem?
Nejslavnějšího sériového vraha
od dob Jacka Rozparovače.
To je legendární.
'Setkal.'
To je trochu mírně řečeno, nemyslíš?
Toho kluka málem zmasakroval.
Víš, jak to myslím.
Chci vědět,
jaké to je v přítomnosti takového zla.
Co se ti honí hlavou,
když je u tebe tak blízko,
že cítíš jeho dech na těle.
Jak voní?
Když se mu podíváš do očí. Co vidíš?
Je tam nějaká duše nebo...
'Jeho oči!'
- Zníš, jak bys ho chtěla ošukat.
- Nechci s ním šukat.
Ty se s Jonathanem kamarádíš.
Říkal jsi, že k tobě vzhlíží, ne?
Možná bys ho pro mě dokázal přesvědčit.
Mio...
No tak!
Udělej to pro mě.
Prosím?
Budu hodná, slibuju.
Bohatě mi vystačí 20 minut.
Odvděčím se ti.
Páni.
Jsi velmi přesvědčivá.
Uvidím, co se dá dělat.
Tak mi připomeň, jak se to hraje.
Dlouho jsem to nehrála.
Počkej. Potřebujeme víc hráčů.
Tati, pojď.
- Proboha.
- Došlo k explozi v obchodním domě,
nedaleko od Miles County.
Tati?
Došlo k pěti úmrtím
a šest lidí je v kritickém stavu.
K explozi došlo dnes okolo pěti odpoledne
v obchodním domě Centerville,
kde se na Vánoce schází spousta dětí.
Doposud není nikdo obviněn ani podezřelý,
protože stále probíhá vyšetřování.
Blízko? Byl jsem sakra blízko!
- Na můj vkus příliš blízko!
- Byl to teroristický útok?
Nevím, zlato.
Viděl jsem tam chlápka,
kterej byl oblečenej jako Santa,
a předával dárky dětem.
Všem dětem, co tam byly.
Slyšel jsem hádku,
a pak už ho jen vyváděl sekuriťák.
A potom... Došlo k explozi!
Do prdele.
Je tady, je tady!
Není tu bezpečno, není tu bezpečno.
- Sienno, o čem to mluvíš?
- Klaun z Miles County.
Dneska jsem ho viděla.
Poslouchej mě! Viděla jsem ho!
- Dobře.
- Viděla jsem ho!
Nechtěla jsem nic říct,
protože jsem věděla, že mi neuvěříte.
- Dobře.
- A myslím, že si pro nás přijde.
- Ne, zlato! Ne.
- Přijde si pro nás. - Dobře.
Dokud jsem tady, jsme v nebezpečí!
Jasný? Jsme v nebezpečí.
Musíme odjet co nejdál to půjde.
- Není žádný klaun z Miles County.
- Ne, byl to on! Viděla jsem ho!
- Nikdo si pro nás nepřijde.
- Mami.. - Přestaň! Děsíš Gabbie!
Jonathan! Musíme zavolat Jonathanovi!
Zavolám mu.
Pokud o něm vědí,
musíme mu okamžitě zavolat!
Ahoj, strejdo Gregu.
Jonathane.
Tvoje sestra je úplně mimo
a začala vyvádět.
Viděla něco ve zprávách,
nedá si vůbec říct a chce,
abys sem přijel co nejdřív.
Myslí si, že jsi v nebezpečí.
Co viděla?
Viděla ve zprávách
ten incident s explozí.
Myslím, že tam pár lidí zemřelo a...
Je to špatný.
Musím s ním mluvit, jasný?
- Sienno!
- Jonathane.
Děje se to, jasný?
Strejda Greg pro tebe zajede, jasný?
Nejsi v bezpečí, nejsi v bezpečí.
Dobře, přijedu.
Máš to?
Jo, mám to.
Brzy se uvidíme.
Dobře.
Dala jsem jí něco na spaní.
Prima.
Měl jsi pravdu.
Probereme to až se vrátím.
Dávej na sebe pozor.
Zavolej, kdyby něco.
Ahoj, zlatíčko. Jsi v pořádku?
Kde je Sienna?
Spí.
Vrátí se do léčebny, že?
Nevím, zlato.
Nechci, aby se tam vracela.
Ale pokud jí není dobře,
musíme udělat to, co je pro ni nejlepší.
Co když má pravdu?
- Co když se klaun z Miles County vrátil?
- Nevrátil, Gabbie.
Jsi v bezpečí. Sienna jen dostala strach.
Nikomu z nás se nic nestane, jasný?
Odpočiň si.
Jonathan a tatínek jsou tady cobydup.
Dobře.
Mám tě ráda.
Já tebe taky, mami.
Co to je?!
Musíš mě poslouchat...
Pomoc!
Pomozte nám!
Ne, Mio! Mio!
Mio!
Ne!
Ne, Mio! Ne!
Ne! Ne!
- Ahoj, strejdo Gregu.
- Jonathane. Jsem na místě.
Kde? Nevidím tě.
Zaparkoval jsem, jak jsi mi řekl.
Jsem před tvou kolejí.
Jonathane, slyšíš mě?
Hned jsem u tebe.
Sisi, počkej.
Něco pro tebe mám.
Nakreslil jsi ji! Věděla jsem to!
Jasně. Jen jsem si nemyslel,
že je to dokončený, ale...
Líbí se ti?
Je boží.
Krásná.
Ona je anděl?
Nejen anděl.
Je to andělská bojovnice.
Vidíš ten ohnivý meč?
Má výjimečné schopnosti.
Dokáže s tím mečem
porazit jakéhokoliv padoucha,
a nikdo jí nemůže ublížit.
Páni.
Zvládne porazit Blaster Mana?
No jasně.
Klidně jich porazí deset.
To je tak super.
Teď ji můžeš pojmenovat.
Můžu ji pojmenovat?
Samozřejmě, že jo.
Je to tvoje postava, ne?
Díky, tati.
Nemáš zač, zlatíčko.
Tati?
Tatínku?
Tati!
Pusť to!
Co to je?!
Sisi, teď mě poslouchej.
Podívej se na mě.
Vždycky budu s tebou.
Musíme to zarazit,
než to zajde příliš daleko, Jess.
Co chceš dělat?
Myslím, že je na místě zavolat doktora.
To bychom měli udělat.
- V tom se mnou nepočítej.
- Je zřejmé, že je nestabilní.
Je jen zmatená.
Blbost! No tak.
Nevíme, co může udělat.
Nepošlu ji na
Štědrý den zpátky na to místo.
Poslouchej mě. Je nebezpečná.
Nejen sama sobě,
ale nám, celé naší rodině.
Musíme myslet na Gabbie.
Nemluv tak nahlas.
Nechci, abys nás slyšela Sienna.
To je mi u prdele,
jestli nás slyší nebo ne.
Víš, co si myslím, že bychom měli udělat?
Zajít hezky nahoru a udusit ji ve spánku.
Pak bychom byli svobodní.
Osvobozeni od těch jejích kravin.
- Svobodní...
Svobodní, svobodní, svobodní...
Svobodní!
Šílená paní!
Jsi nebezpečná sama sobě
a všem ostatním v našem baráku!
Šílená paní!
Šílená!
Gabbie!
Sýr, mrcho.
Sýr.
Mamince.
S láskou, Gabbie.
Zkus je, mamčo.
Padnou ti jak ulité, mamčo!
Jestli budeš křičet,
vyrvu ti tvůj zasranej jazyk.
Kde je moje dcerka?
Co jste provedli mé dcerce?
Myslela jsem, že se už nezeptáš.
Veselé Vánoce, mamčo!
Ahoj, Gabbie!
Ne!
Ahoj, mamčo!
Máme tě rády! A chybíš nám!
To není moje dcera.
Ale je!
To nepoznáš svou vlastní krev?
Dala jsem ti dáreček, mamčo.
A teď očekávám dáreček od tebe.
Naser si!
Ne, ne!
Mám tě ráda, Sienno!
Zabij je oba.
Ať trpí.
Ty první.
Ne, ne!
Přestaňte!
Ne!
Nejsi žádná spasitelka.
Připravím tě o všechno,
co miluješ a co je ti na světě milé.
Pak posednu tvé libové,
krásné a růžové masíčko,
a zničím tě zevnitř,
stejně jako jsem to udělala téhle děvce.
Ale nejdřív se ti musím k něčemu přiznat.
To není Gabbie.
Bože!
Gabbie, Gabbie! Nechte mě jít!
Gabbie!
Já nechci zemřít!
Prosím, nech ji jít.
Můžeš si vzít mě, můžeš si vzít mě.
Ale já tě už mám.
Gabbie!
Já tě kurva zabiju!
Přestaň!
Ty krutej zmrde,
je to pořád jenom dítě!
Nech ji bejt!
Přestaň!
Sienno.
Je to všechno tvá vina.
Říkala jsem, že to není Gabbie.
Brzy se uvidíme.
Mám tě rád.
Jonathane!
Ne, ne!
Ne!
Ty zasraná mrcho!
To je ono!
No tak!
Zabij mě! Zabij mě!
Ne!
Všechno, co jsi milovala, je pryč!
Není žádná naděje, není žádný Bůh!
Vzdej to, abys mě mohla vpustit dovnitř!
Sienno!
Sienno! Pusť ji!
Máš sílu, že?
Teď vím, proč si tě vybrali.
Ty ji máš opravdu ráda, že?
Bojuje za tebe, Gabbie.
Nikoho jiného už nemá.
A jsi taky to jediné, co mi brání v tom,
abych ji mohla posednout.
Gabbie! Ne!
Nesahej na ni!
Ne!
Je mi líto,
že sis nestihla otevřít můj dárek.
To není spravedlivé.
Který je tvůj, drahoušku?
Který?!
Ten vzadu s těmi anděly!
Anděly, samozřejmě.
To jsi balila ty?
Odfláknutá práce.
Chceš vědět,
co máš od Gabbie na Vánoce?
Ano.
Chceš si ho otevřít?
Tak dělej!
Ne!
To by stačilo!
Řekla jsi, že ho chceš otevřít.
Přestaňte, přestaňte!
Nechte ji jít!
Otevři ho!
Prosím!
Čekáme.
Přestaňte! Nechte ji jít!
Doufám, že se ti bude líbit.
Nejlepší dárek na světě.
Řekni mi, jak to chutná.
Gabbie!
Bože!
Bože.
Jak jsi to věděla?
Otevřela jsem to.
Jsem slídilka, pamatuješ?
Jo.
K zemi!
Gabbie, uteč!
Gabbie!
Pojď, zmrde!
Mami, mami!
Mami.
Mami!
Prosím, prosím!
Probuď se!
Sienno!
Gabbie!
Klouže to!
Dej mi ruku, Gabbie!
Vydrž!
Nejde to! Nemůžu!
Chytni se ho!
Nemůžu!
Můžeš, zlato, chytni se ho!
Dělej!
Chytni se ho!
Spolupracuj se mnou, zlato! No tak!
Natáhni se po něm!
Drž se, zlato! Přitáhni se!
Sienno, klouže mi to!
Bože, pomoc!
Sienno! Mám tě ráda.
Sienno!
Gabbie!
Gabbie.
Najdu tě.
Vše je jasné.
Okolo mladé Panny...
Promiňte, čtete si knížku?
- Příště mi řekněte, ať zavřu klapačku.
- Ne, to je v pohodě.
Ta knížka je děsivější,
než jsem očekávala.
- Horor?
- Jo.
Já ne...
Moc na tu krev a brutalitu nejsem.
Jsem spíš na ty romantické komedie.
Frankenstein.
To je dobrej film. Klasika.
Jste v pořádku?
Překlad: Lordek. Děkuji za vaši podporu.
www.titulky.com